Gracias por ver mi primer proyecto!


Te cuento porque realice este trabajo.

Primero era para mostrar como es un proyecto de data science, con algo sencillo e iconico como el titanic, la mayoria de las personas pudo ver la pelicula
y en esta se puede ver como se refleja la realidad, pero... que tan real es lo que pasa en la pelicula... 

En el analisis de datos podemos ver que hay mucha gente de clase baja, casi el triple que la clase alta, pero este no fue el factor que dividio en si sobrevive o no
el factor principal estuvo en el la *EDAD*, es decir, que los bebes y/o menores de edad fueron la prioridad de rescate.
Otro de los factores fue el *GENERO*, las mujeres tuvieron muy baja tasa de muerte o por lo menos menor a la de los hombres.

Este estudio esta realizado en base a los datos, no propone ningun drama tal excepcional como el de la pelicula. Pero tampoco podemos decir que no esta acertada
Jack tenia muy pocas chances de vivir, por mas que algunos digan que entraba en la tabla con Rose, y Rose tenia muchas mas chances de vivir, el resultado no 
hubiera cambiado.


Te invito a ver, analizar y cualquier consulta o recomendación siempre estoy abierto a escucharlas!
